--- Cosas que mejorar/rediseñar ---
1. El link "HERE" malamente mostrado
2. El botón de "NO" completamente sin uso
3. "next page" sin función alguna
4. Cookies en el header que no se llegan a ver si no haces scroll hacia arriba
5. Información de cookies sin poder rechazar
6. Botones de las partes cambiando de color sin sentido
7. Contenido del formulario igual al placeholder
8. Modal con botón de cerrado muy difícil de apreciar
9. Botones de reset, cancel y next malamente organizados y estilados
10. Información de contraseña segura que da a entender de que no lo es
11. Para aceptar los terminos hay que desmarcar la casilla
12. Modal de ayuda totalmente erróneo
13. TOS sin facilidad de poder avanzar
14. Botón de subir foto de perfil mal diseñado
15. Circulo de cargando infinito
16. Para seleccionar 3 intereses hay que deseleccionar casi todos los demás
17. Opciones de selección entre las opciones a seleccionar malamente organizadas
18. Botones next y cancel con colores que no los representan
19. Número en el formulario que solo se puede cambiar con las flechas
20. Input de edad difícil de usar
21. Input de país que no ofrece el nombre del mismo
22. Input de meses desordenados
23. Input de año que empieza por el último
24. Botón de selección de género que cambia de uno a otro en vez de seleccionar el que eliges
25. Edad y fecha de nacimiento que tienen que coincidir mientras que son difíciles de asignar
26. Género seleccionado mal indicado
27. Selecciones de confirmación mal posicionadas y del mismo tipo que dan a enteder cosas diferentes
